Una famosa actriz conoce en secreto a un magnate
casado.
La actriz ingresó en un hospital de maternidad.
y ella está embarazada.
La amante está lista para hacerse cargo pronto.
Incluso hay fotos de ellos abrazados.
en el estacionamiento subterráneo.
Han ido demasiado lejos.
Estoy tan enojado.
Esa es una gran noticia.
El hombre esta engañando,
que es un buen momento para el divorcio.
Cindy.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cindy quería el divorcio, pero tú te negaste.
Luego, te juntaste con Bella.
Larry, eres realmente indecente.
No estés ansioso.
Él sólo está aquí para explicar.
¿Qué hay que explicar?
La evidencia es ahora irrefutable.
Incluso si va a los tribunales,
tu tienes la culpa.
Que la pareja aclare.
¡Bastardo, suéltame!
Lo he dicho antes.
Estoy de acuerdo con el divorcio.
¿Por qué tienes que hacer tanto escándalo?
El Grupo Lane se encuentra ahora en este estado.
y soy una mujer amargada.
¿Estás satisfecho ahora?
Bella y yo estamos completamente limpios.
No hay nada entre nosotros.
La única mujer que he tocado,
eres tu.
Ella está embarazada ahora
y todavía lo estás negando.
(Estos paparazzi son verdaderamente profesionales).
(Inventaron historias de manera muy convincente).
(Incluso yo casi les creí).
(Dado que Larry tiene la culpa en el matrimonio)
(cuando nos divorciemos)
(¿Podemos hacerle pagar más?)
(Olvídalo).
(No compliquemos las cosas).
(El divorcio rápido es crucial).
Entonces, permitiste intencionalmente
Bella para reunirse conmigo en tu nombre.
Tú orquestaste todo lo que siguió.